Máquina, este fin de semana has estado
nuevamente, gracias a Dios, porque es
vitrina de todas maneras esa exposición,
pero no de la manera que debía hacer.
Has estado en todos los periódicos. ¿Qué
ha pasado para que hoy nuevamente hayas
tenido que hacer una denuncia?
Nada. En realidad, como te vuelvo a
repetir, eh yo soy una persona que
siempre le consulta a su abogado, ¿no? Y
también alumnos que son de la policía.
Y en realidad, como volvió a repetirse
el tema de escribirme, también por ahí
he estado recibiendo llamadas, eh me
recomendaron, mi abogado me dijo que
ponga una denuncia por acoso, ya que en
realidad soy una persona que le gusta
llevar su vida tranquilamente. Nunca he
tenido problemas de meterme con nadie.
No soy una persona que genera violencia
y en realidad quiero que quiero cerrar
este tema porque mi abogado me ha dicho
de que todo va a ser por vía legal. Ya.
Eh, simplemente como lo vuelvo a decir y
lo voy a repetir, soy una persona que
trabaja de conductor, el cual tiene
derecho de opinar de todos los temas que
se plantea en el programa, ya en
realidad no me gusta ni las amenazas, no
me gusta eh ni la falta de respeto y
entonces voy a proceder todo de manera
legal ya con mi abogado y con la policía
que me está apoyando.
Ya saqué las garantías de vida y esta es
una denuncia por acoso. Ya. Y como lo
vuelvo a repetir, soy una persona que
siempre se ha mantenido al margen de
violencias, siempre se ha mantenido al
margen de peleas. Soy una persona
tranquila, me gusta llevar mi vida
haciendo deporte, entrenando personas,
trabajo en un programa cómico, le doy
gracias a Dios de pertenecer a
Chimichurri y simplemente voy a eh
abstenerme.
Desde ahora voy a dejar que mi abogado
se encargue de todo lo que de lo que ha
pasado y nada, eh le doy gracias a a
todo lo al general que me ha apoyado y
también a Edgar que también me está
llevando el caso y solamente eso ha
pasado al fin de
máquina para que hayas enunciado por
acoso, ¿quiere decir que tú este fin de
semana o has estado o estos días has
estado recibiendo algunos algunos
mensajes, algunas llamadas? me han
vuelto a escribir, eh me han estado
llamando y a más que en realidad no
contesto porque soy una persona que está
enfocada básicamente en trabajar, en
entrenar y no en estar amenazando a
nadie. Y este he procedido como toda
persona lo hace inteligentemente.
Eh, no me gusta la violencia, no me
gustan las amenazas, siempre me he
mantenido al margen de todo ya. Y en
realidad no sé por qué les afecta tanto
mis comentarios si realmente
existen millones de comentarios de otras
personas, pero bueno, lo estoy llevando
de manera eh legal con mi abogado y este
nada, seguir procediendo eh de manera
inteligente, ya que quede claro que yo
soy una persona educada,
eh más no le tengo miedo ni temor a nada
ni a nadie, solamente a Dios. Pero me
gusta actuar de manera correcta, como
actuaría cualquier comunicador y
cualquier persona que también se siente
amenazada, ¿no? Entonces, lo único que
digo es que lo voy a llevar de manera
legal y eh simplemente con mi abogado y
de manera correcta como se tienen que
llevar las cosas, con respeto.
Pero tú después de esto, máquina,
¿sientes, o sea, te has sentido
desprotegido? sientes que en verdad tú
crees que esas amenazas, este acoso con
llamadas y con mensajes hacia tu celular
y no solamente a ti, sino también Jan
Norca nos dirá también las cosas que ha
estado pasando. Eh, ¿crees que la
justicia
pueda darte ese respaldo que necesitas?
Yo confío mucho en la justicia,
realmente no. Eh, en realidad, como lo
vuelvo a repetir, creo que no he hecho
nada para merecer amenazas ni llamadas.
Creo que no he hecho nada malo. Ya,
simplemente hice un comentario.
Este es un programa que comentamos
todos.
Exacto. Como lo hacen miles de personas
en redes sociales, en programas. Creo
que comentar algo no no es para amenazar
a nadie. Ya muchas veces he tenido
comentarios malos hacia mi persona, pero
yo respeto las opiniones de todos los
comunicadores porque para eso
trabajamos. Claro,
¿no? Para darle contenido, para hablar
de lo que se nos pone en pauta y
también, como lo vuelvo a repetir, todas
las personas públicas estamos expuestos
a que hablen bien o mal. Si haces algo
bueno por tu vida, la gente te va a
alagar o como que te va a destruir y si
haces algo malo, lo van a comentar. Ya,
con todo el respeto a mis compañeros, yo
creo que somos unas personas libres de
poder opinar y no por eso tenemos que
tener miedo a recibir llamadas, a que
nos amenace. Incluso han hecho un TikTok
mío donde he muerto y en realidad no lo
veo gracioso. O sea, tengo una mamá a
quien yo apoyo económicamente, tengo una
familia, tengo muchos alumnos míos que
me han llamado preocupados, pero en
realidad me conocen y saben que soy una
persona muy pausada. y que yo cada cosa
que hago lo pienso. Entonces, yo en
realidad voy a actuar de manera
correcta, como me ha eh dicho mi abogado
que actúe, como me ha dicho también
alumnos que tengo, capitanes de la
policía, generales y lo estoy haciendo
de manera correcta, sin faltar respeto a
nadie. Y igual yo a lo largo de la
semana voy a dar eh voy a enseñarles
todo lo que está pasando y cómo va
avanzando todo esto del de las llamadas
y las amenazas y todo eso, ¿no?
Okay, máquina. Mami, te agradecemos. Sé
que tienes que ahorita que correr para
grabar, eh, gracias también. Ya el lunes
nos dirás cómo va la Pero se queda Norca
con nosotros.
Despídete de tu público, máquina, porque
Muchísimas gracias a todos. Ya saben que
la máquina todavía tiene para rato y
sigan viendo Chimichurri que está
candela. Bendiciones.
Eso maquinita te quieroña.
Ahora sí, señores, vamos Norcas. Pues ya
escuchamos a Máquina.
Tienes que hablar algo.
Sí, sí, sí. tiene que hablar algo.
Escuchamos a máquina con referente a
bueno, el día de hoy ha puesto una una
denuncia por acoso al señor Cristian
Cueva
que tiene que ver básicamente,
discúlpame, que tiene que ver
básicamente con lo que está sucediendo
extorsiones, porque eso es acoso
también, o sea, es parte de por eso no
está muy lejos de la
Ahora, Norca, tú el día, creo que ayer,
ayer fue que sacaste
sacaste esto. Ponme la solicitud de
Norca, por favor. Nor, el mismo 31
31 que viene a ser él la solicitud
también porque cuando la máquina fue a
sacar su su este sus garantías de vida,
eh presentó el video de la llamada
completo, ¿no? Porque obviamente hemos
expuesto ciertas partes, no todo.
Y la misma señorita que le estaba
asesorando le dijo, "Ella también tiene
que pedir." ¿Por qué? porque este la
mencionan bastante en todo la llamada,
la menciona, la menciona, la menciona.
Entonces también he pedido, les he
solicitado el día lunes también ya eh
con el trámite. Bueno, a ver, a ver,
para poder entender, que la gente lo
entienda,
cuando ustedes van a la comisaría de San
Luis, ahí es donde máquina hace la
primera denuncia,
mandan, lo mandan al Ministerio de
Interior para pedir las garantías. Okay.
Entonces, ustedes el día miércoles 31 se
acercan al Ministerio del Interior y ahí
mismo en el Ministerio del Interior la
persona que las está atendiendo les
recomienda
Exacto.
Que tú como Norca Asque solicites
también
tus garantías personales porque se te
menciona en este o en estos audios de
casi 10 minutos infinidad de veces.
Exacto. Entonces, para poder, digamos
protegerte, el Ministerio del Interior
es ha pasado y tú has pasado esta
solicitud al ministerio,
¿cuándo va a ser efectivo esto?
Eh, bueno, es todo un trámite. El día
lunes me voy a acercar también y a raíz
de la llamada de este señor, con todo lo
que dijo, hay una parte donde él
menciona que va a sacar unos videos
míos, videos que no sé qué videos serán.
Claro, él lo que dice es que tú, por
favor, como que tú tienes rabo de paja.
Claro que yo tengo rabo de paja. Pero
deja entrever el señor Cristian Cueva de
acuerdo a su audio, deja entrever que
tendría videos íntimos. No, no deja
entrever, asegura porque dice, "Ya, yo
voy a sacar los videos de tu mujer."
Okay, pero los videos pueden ser
cualquier cosa.
Bueno, cualquier cosa,
pero deja entrever que serían de índole
íntimo. Ajá. No, de índole íntimo para
que tú obviamente estés un poco más
este, no sé, pues preparada
a esta situación que sabemos que
bueno, no sé cuál será su intención.
Personalmente, yo
yo creo que lo he hecho de cólera.
Claro. Eh, yo creo personalmente que si
tuviera hace rato los hubieran filtrado.
En mi conciencia no tengo videos
íntimos. Lo que pasa es que
este
no sé a qué se referirá, la verdad no me
interesa tampoco.
Eso se llama manotazo de hogar.
Exacto. No me interesa, pero sí lo voy a
hacer. Eh, voy a hacer una denuncia por
acaso acoso virtual. ¿Por qué? Porque a
raíz de esa llamada han aparecido
comentarios en mis redes sociales de
cuentas falsas que no tienen ni nombre.
Tenemos videos tuyos ni nada. Tenemos
videos tuyos. Voy a sacar tus videos. Tu
video, tus videos. Todo eso lo he
guardado, he dado también a las
autoridades las cuentas porque eso lo
rastrean. Hay la policía cibernética que
rastrea de qué dispositivo y de dónde
sacan esas cuentas.
Este, yo ya pasé un tema de difamación
también hace mucho tiempo donde también
tuve que denunciar el cibercoso y
llegaron al a ver los dispositivos y
todo y la persona fue obligada a quitar
absolutamente todo, ¿no? Entonces este
ahora también hay un una persona que ha
guardado todos mis TikTok porque me sale
la notificación. Se guardó, se guardó se
guardó, se guardó todos mis TikTok
anteriores. Entonces yo le he comentado,
"¿Qué todo eso necesitas para la IA?"
porque eso me hace pensar de que están
buscando imágenes mías para para
hacerlo, pues no, con ella, qué sé yo.
Entonces, todo eso lo lo voy a presentar
para que vean las cuentas, la gente que
está metiéndose a comentar y y de
repente tener algo que ver con esta
persona y nada, o sea, no lo hago por
temor porque yo tengo mi conciencia
limpia, sé que no hay ningún tipo de
video x este
no no efectivamente tú no lo haces
porque exista o no un video y si por a o
b exista el video, bueno, tú sabrás con
quién lo hiciste. No, no creo que que
fueron capaz como otras mujeres que
tengan un video con cada uno, ¿no? Con
cada uno que ha tenido sus encontrones.
No, no, no. Capaz solamente seguramente
tendrás este con tu pareja, que es
normal que seguramente quién no lo ha
hecho en su momento, ¿no?
Pero esta situación no es esa. Esta
situación es porque ya están llegando
amenazas. Sí, hay amenazas, hay acoso,
porque realmente es acoso. Mi abogado le
presenté todo miú
así preocupada
hacia tú obviamente tienes una hija.
Claro.
Y tú tienes que velar también por la
integridad de tu hija.
Si a ti te pasa algo, esa niña queda
desamparada.
Claro.
¿De qué estamos hablando?
Ya esto ya está pasando la absurda línea
de castaño oscuro.
De castaño oscuro. ¿Por qué? Porque aquí
se ha comentado lo que la mayoría de
programas comentan, no es el primer
programa o las primeras personas que
recibemos amenazas de este sujeto. O
sea, hay bastantes programas que han
recibido amenazas. Este,
lamentablemente es la manera de actuar y
nada, o sea, yo voy a hacer seguir el
conducto regular que es la legal
y y obviamente este
no es que tenga miedo, pero sí por
ciertos comentarios da que pensar, ¿no?
O sea, pero yo creo que, o sea, de
alguna manera que te estén diciendo
este, vamos a a enseñar tu video, lo
vamos a hacer público. En mi opinión
creo que es algo como que te quieren
callar para que no sigas opinando de la
F que yo contesté en una historia porque
yo no, o sea, pero
puedo ser no ser perfecta, no soy
perfecta, obviamente tendré algún ex
dolido por ahí tratando de molestar,
tendré alguna persona que quiera
fregarme,
pero que yo tenga un un pasado o un rabo
de paja que se pueda comparar con todo
lo que ellos exponen, eso es totalmente
falso. Por eso es que yo estoy
tranquila, porque yo creo que si esta
persona tuviese como dice que tiene ya
hace rato, así como hecho la llamada
hace rato lo hubiese filtrado. Tú lo
ataques, que te ataquen y
pensará en su en su mente, pensará,
"Esta huevona alguna vez ha tenido que
hacer algún video, alguna cosa no hay
que callarla por ahí." Pero eso no, eso,
eso no s, o sea, no tendrías, o sea,
okay, tienes un video, supongamos que
sí,
que el video sales hablando mal de tu
hija,
no
sales este como gran patán se refiere
netamente es algo sexual de connotación
sexual.
Okay. Pero no tiene nada en comparación
a lo que está pasando que prácticamente
están generando alcoacostillas de esos
niños.
Escúchame,
pero por eso te digo, no hay punto de
comparación, porque hay gente que pone,
"Ay, su pasado la norca, mi pasado he
sido una niña que trabajar en los
carros, trabajar en los restaurantes.
Tendré algún ex dolido por ahí andaba
diciendo preocuparía." A mí me
preocuparía Norca que
me regala. Tendré alguna persona que de
repente no me supera. Qué pena. Yo ya
hice mi vida, estoy tranquila, soy
feliz. Ahora si esa persona que busca a
estas personas para darle, qué sé yo,
alguna información, o sea, es un ex
dolido. Si eso quieres sacar, sácalo. A
mí lo que me preocuparía es que si
saquen un video tuyo en referente algo
con su hija, porque acá lo que se ha
criticado en este programa dado una
opinión. Nada que ve, gente es morbosa.
¿Y eso qué?
La gente es morbosa. Entiendo, pero
podría perjudicarle a una opinión que
ella ha dicho. Nada. Escúchame, la gente
ahorita está comentando que, porque no
lo pasa acá, mi estimado, la gente está
comentando que el pasado de Norca,
saque su pasado de norca.
Hay una hay comentarios ahí. plena
pandemia hubo una persona que trató de
difamarme, eso lo llevé legalmente. No
hay absolutamente nada en redes, todo se
borró porque precisamente recurría a la
policía cibernética y rastrearon de
dónde sacaron esas cuentas, un montón de
información que era totalmente falsa,
que no había ningún tipo de de pruebas y
procedieron y esa persona tuvo que sacar
absolutamente todo, hasta el video de de
la nota que había salido en un programa
de televisión. Entonces yo no tengo ese
rabo de paja que dicen, "No lo tengo."
¿Usted creen que sería sería tan tan
tonta, tan escasa de tener rabo de paja,
como dice, y y acá estar hablando cosas
y criticando, no? O sea, yo estoy
tranquila, no lo tengo. Alguna vez hemos
tenido algún video con un novieco, hemos
tenido algunas cositas, alguna vez
cualquiera acá nadie está libre de eso.
Pero que lo usen, pues claro, que lo
usen como para taparte la pero no le
enviado a todos. Te están fastidiando.
Yo tenía mis yo tenía mis videos así hot
sexuales todos.
No, pero tú tú tienes todo.
Por eso es ese día dije todos tenemos
rabo de paja, pero no facturamos con
eso. No lo podemos
no nos reímos del sufrimiento de las
personas. Quizás alguna vez hayan
fallado, quien sea el camaró, focal, la
productora, Toñizonte, Jesús. Pero es
que eso quiere decir que somos malas
personas y no podemos trabajar en un
programa de espectáculos. Ah, yo sí, yo
sí hice una vez. Yo sí hice una
película. Una película
3x.
Sí, claro. Ah,
pero se quedó en ese antes era uno
distitos días quedó ahí. A mí me citaron
para una película.
Escúchame, pero yo estoy escúchame, yo
estaba estudiando.
Ah, era un piloto. Un piloto.
Pero déjame pues, déjame, déjame
allá.
Déjame, por favor. Yo estaba estudiando
los planos que podía hacer para mi
cortometraje. Entonces utilicé por eso
tres cámaras para poder Claro,
porque si yo lo iba a hacer lo tenía que
hacer bien, ¿sí o no? Ya, pero yo para
terminar este tema, yo pienso que esta
persona no tiene absolutamente nada
porque si de ser así ya lo hubiera
recontrafiltrado
para al ver el la
cómo está, ¿no? Cómo actúa de llamar, o
sea, como que la molestia que tiene,
porque al parecer le molesta más
nuestros comentarios que de los demás.
Ahora, a mí lo que me ha servido, a mí
lo que me ha servido,
pero mira, he visto acá, ¿no? Un poquito
que acerque la la
A ver, a ver, acércate.
Ahí está. No lo voy a publicar el nombre
porque no sé qué persona será, pero hay
una persona
que ha entrado a mi TikTok a guardar
todos mis videos antiguos. Entonces, lo
que me hace pensar a mí
que ustedes saben que para sacar videos
de IA y todo eso necesitas tener
imágenes de la persona,
información más o menos. Imagínate ya. O
sea, o sea,
ahora lo que me da ahora lo que me da
que pensar, Norka, es por qué ha salido
Cueva, entre comillas, a parchar y no
fue la propia Pamela Franco
Ella nunca lo va a hacer.
Sí, sea Pablo que te quiere asustar.
Ella nunca lo va a hacer. Exacto. Siento
que es una manera de amedrentar. Ya lo
estoy llevando legalmente. Lo voy a
llevar todo legalmente porque soy una
persona que siempre he hecho mis cosas
así desde hace 5 o 6 años. es lo mejor,
es lo más civilizado.
Este,
yo no soy de estar amenazando y hacer
esas totterías. Las cosas son como son.
Si yo comenté aquí en este programa es
porque a mí me pagan por estar aquí y
hablar de chismes,
porque aquí hay una pauta y de todo se
raja o de todo se se habla. Entonces,
lamentablemente el contenido que quede
claro, que quede claro que el contenido
lo dan los personajes.
Así es. ustedes como se comporten o
cuando yo como me comporte igual tendrán
que rajar lo harán pues. Pero eso es la
consecuencia de nuestros actos. Por eso
hay que decirle al señor Cueva, por
favor, señor Cueva, desde el día uno que
usted quiso entrar a la farándula, desde
el día uno que usted hizo todo lo que
hizo con su actual pareja, perdón, con
su actual esposa, todavía esposa,
todavía esposa
y todo lo que salió a la luz y no cuidó
su imagen, entonces usted ha dejado esa
puerta abierta para que cualquier
persona que hable de farándula o opine
de farándula también pueda decir lo que
siente, ¿no? Entonces, nosotros estamos
diciendo lo que sentimos, lo que vemos y
eso no es delito porque es una opinión.
Exacto.
Hace tiempo yo quise hacer una una
película una película mi película.
Yo una película porno hace tiempo quise
hacer de Triple que es porno, como
quieran llamarlo.
Oye, pero que saquen la mía mejor. Yo
quise hacer, pero cuando me cuando me me
presentaron los integrantes de la
película, yo dije, con eso
de 23 para arriba. Dije, con exigente
todavía.
Yo ya estaba calate y los hombres
estaban todavía no se animaban,
estaban como Jesús.
Yo por Bueno, ya para cerrar el tema yo
por ese lado no tengo problema. Si sale
algo me va a ser más popular, sea o sea
este, sea de verdad.
No creo que haya no creo que haya no
creo que haya este un rabo de paja más
grande que pueda superar todo lo el
contenido que estos dos personajes nos
han dado, todo el 2025. Así que normal,
no tengo problemas.
Acá hay una cosa que acá hay una cosa
muy cierta. Mentira, no es cierta.
Vamos a leer primero algunos
comentarios, mi querido Toñito. Vamos.
Esto es lo que te iba a decir. Dice que
no seamos CPP, que leamos los
comentarios de todos. Que
vamos a leer los comentarios de todos.
Estimado, por favor, en vez de estar
buscando mi video por internet, póngame
todos los comentarios.
No te preocupes, Norquita. Eso es acá de
la Franco. Así como
todito, todito,
así como una vez dijo que tenía
información de gente de Trujillo, que la
López se había metido con hombres
casados, pero eso de ahí se le se hizo
la terca, la tercia.
Claro, creo que tienen ese es ese modo,
¿no? De decir, "Ay, yo tengo cosas
tuyas, ¿no? Una cosa así."
"Cuidado con los pulpos", dice Narciso.
Sigamos.
Estamos leyendo los comentarios. Después
dicen que no queremos leer ningún
comentario.
No, Norca, lo tuyo no es por trabajo, lo
tuyo ya es personal.
Mira, yo quiero le voy a contestar a
Sandra. Cueva, no.
Mira, Sandra, yo no ni conozco a Cueva,
no me interesa conocerlo tampoco.
Este, si en algún momento yo acá expuse
mis pruebas, porque lo hablé con pruebas
ya de el la mala relación laboral y el
acoso laboral y el bullying a la al cual
fue sometida, fui sometida por esta
persona, por Pamela Franco, porque tengo
las pruebas.
Este,
pero tú vas a enseñar
eso yo lo enseñé y si ella coincide la
vida, porque yo no he escrito el el
2025, me sentaré en Chibichurri, me
contratarán y tendré la oportunidad de
hacer que fuera, pues, que fuera, ni
fuer la vida me ha puesto en esta silla.
La vida me ha dado la oportunidad de
comentar. Coinciden mis comentarios con
bastantes personas porque ahí están los
comentarios en las redes sociales. Ahora
que la vida te da la oportunidad,
uno chapa y mata.
Vamos a leer los comentarios pap.
Si cueva están hombrecito que hable
directamente con máquina. ¿Qué hace
amenazando y llamando a sus amigos
malandros? Dice
el otro, el otro, el otro. Vamos,
Norquita, no le hagas caso a esas
personas envidiosas. Se nota que eres
una mujer muy muy buena. On esta, no
como el cueva y su pamela plástico.
Gracias angelita.
Otro.
Pero ustedes son periodistas de
espectáculos para opinar.
No,
bueno, yo no soy periodista, yo me
comunic un complicador.
Yo yo sí comentaristas, yo sí tengo. Por
favor, este estudi tengo mi título. No,
mejoro.
Yo soy chismosa
de corazón.
No, de corazón no. Yo soy chismosa
porque así
mira acá dice Narciso, dice Cuevita
tiene muchos contactos. ojos por lo
mismo es que hemos decidido con nuestro
abogado y bueno, es un staff de abogados
y a las autoridades que nos asesoran eh
llevarlo todo por el lado legal, por lo
mismo, por todos los rumores que se
dicen. A ver, Roni dice, "Entonces
son santas, hay que ponerle velas para
rezarlas. No sé quién te refieres." No,
que seamos santas. No sé a quién se
referirá porque yo he dicho que yo tengo
mi película. Si la quieres ver,
Verónica. Yo nunca he visto. Yo sí tengo
mi película. O sea, todos tenemos
nuestras cosas, pero como bien dice
Dios, él perdona el pecado, más no el
escándalo.
Y no entiendes así los de farándula,
yo no sé qué están hablando.
Dice, "Si los de farándula se sienten
toc." ¿Qué? ¿Qué? ¿Qué? Atrás, atrás,
atrás.
Estimado, por favor, no tan rápido.
¿Estás emocionado? ¿Estás emocionado,
estimado? Si los de farándula se sienten
tocados, que los denuncien.
No, no entendí. Yo
no entendé. Repitan ya. ¿Qué sigue, mi
amor? siguiente.
O sea, si se siente tocado, si Cristian
Cueva se siente
no ese tipo de tocamientos, entonces que
lo denunci. Tengo mi película. Busquen.
Dice, "No se necesita ser periodista
para opinar. Todos tenemos derecho de
expresarnos." Correcto. La Constitución
nos protege.
Exactamente.
Protege.
El otro chiclecito dos.
¿Y quién le quién le ha ganado a Cueva?
Nadie.
No sé.
No sabemos.
El ladrón roba más o roba menos. Siempre
será ladrón. Pensar a Gareca. Toñito,
¿te acuerdas de nuestro videío que
tenemos juntos? Oño
ahora se filtra.
Yo he dicho que tengo videos. Yo he
dicho que tengo videos.
Te voy a traer una foto después, pero la
tapa, ¿no?
¿Qué dice Katy Berito? Hoy escuché al
CPP de Basán decir que algún día contará
la historia del papá y de nuestro jefe
Churroames y todo por hablar mal de
Chimichurri por defender al enano.
¿Quién? A ver, a ver, voy a entender
esto. Quiere decir un ratito. Quiere
decir Katyfralo
que Paco Basán se ha referido
hacia el señor Freddy y Renzo Ames. Eso
estás diciendo por querer hablar mal de
Chimichurri.
Eso estás diciendo. A ver,
la historia, la historia dice, ¿qué
historia? No sé si ustedes saben la
historia de los
cuéntamelo, pero en un librito, por
favor. Ah, porque a m
Ahora todos tenemos pasado. Vero, todos.
Pero, ¿cómo ubico tus videos? Dice,
"¿Dónde lo ubica?
Tranquilo, no piado en Fan para
yo tengo un video con el
va a sacar su su
azulito.
Yo tengo un video con el que ha escrito.
Cuidado, Norca y te hacen un video con
la IA. Todo lo que te pase es culpa de
pulpín de cueva." Dice,
"Claro, en realidad eso es lo que pienso
que va a pasar. Entonces, por eso me
estoy adelantando a tomarlo por la vía
legal, ¿no? Porque si ya él mismo él
mismo fue explícito en esa llamada,
entonces obviamente que es lo que va a
ocurrir.
Premium dice, "Ese ese cuevita tiene
contactos con los pulpos del norte, hay
que cuidarse por ese lado." Dice,
"Ahora ahora ya se han nombrado al pulpo
del norte para decir que nosotros hemos
ido."
Bueno, no sé,
pues nos echan la culpa, pues, porque
todos tenemos la culpa.
¿Qué dice? El dueño del club donde va a
jugar Cueva es dueño y amigo del dueño
de este canal, pero está bien. ¿Y eso
qué tiene que ver? Nada. Hanga con
¿Qué tiene que ver? Yo conozco a la
familia Mesos, que son mis jefes y yo no
creo que el señor Freddy eh porque se
están dirigiendo hacia él, ¿no? Porque
se están dirigiendo hacia él. Yo no creo
que el señor Freddy pues tenga que o que
esté de acuerdo
con esta con este señor Cueva que esté
hostigando
a los conductores del programa. Además
que no tiene nada que ver. Es como que
yo yo empiece a llamar, a hostigar a
otra persona y digan, "Ay, ella trabaja
con el amigo del amigo." O sea, que es
ellos no son dueños de las acciones.
Repito, insisto y digo, no tiene nada
que ver angas con mangas, no tiene nada
que ver.
Exacto. Dice Ana Paula. Exacto, chicos.
La Franco y Cuevas su modo operandi es
mandar averiguar cosas de cada persona y
pagan a las personas para que salgan a
hablar, dice Ana Paula. Uh, y lo sabe
todo.
El sol no se tapa con un solo dedo,
siempre sale a la luz.
Yo le pongo dos manos
rápido.
¿Por qué no hablas? ¿Por qué Pamela te
votó? Dice Percy, justo dice.
Ya lo dijo.
Quiero mandarle un saludo a Martín
Farfán que nos está viendo. Martín
Farfán, besos.
No, yo renuncié. Yo yo pasé acá todas
las pruebas que me hacen caso. Claro,
ya lo sal.
Yo le dije saludos, Farfán.
Ya lo estoy explicando que ya habló y no
la votó. Claro, señor Yayo, usted y yo
un ratito, señor Yayo, usted y yo solo
compartimos a los gustos,
el chón,
los gustos de Chao Unun, mi hermoso, mi
hermoso coreano. Pero señor Yayo, por
favor, o señorita Yayo, nunca le
pregunté si era mujer.
Si era mujer. Creo que mujer porque
mira, parece una muñequita.
Bueno, no sé. La cosa es dice muy
paranoica Norca, déjala a Franco ser
feliz. Es que no tiene nada que ver eso,
sino que si le está llegando amenazas
tiene que cuidarse.
Están cambiando las cosas, están
llevándolas por otros rumbos.
Además que además que teníamos tiempo
tampoco que no opinábamos nada de Norka
hasta que, perdón, de de de Pamela
Franco hasta que sacaron el video de los
280 sub.
Claro, es que ellos dan el contenido.
Bueno, en fin.
Dice, "No hay no hay nadie más
sinvergüenza que la Franco. Cualquier
mujer comparado con ella es nada. Ella
se lleva la corona de la más descarada y
mala entraña que ella no hay, dice Y,
más mala entraña que ella.
A ver si les va a gustar que hablen de
ella y que su hija sufra. Dice José
Monterros,
hay videos y pruebas del pasado de
Norka.
Sácalo de una vez, de una vez, rápido.
Que lo saque, que lo saque.
Dejen a juego ser feliz. No hace daño a
nadie.
Yo ya dije, yo he hecho mi video por
no me cae en Orca, pero en esta sí estoy
con Orca y máquina. los apoyos dice.
Gracias, Bich.
Yo estoy enchufada en el video. Ay, qué
ella no ella no opina, ella insulta.
Parece dragón cuando habla de la Franco.
Está opinando.
Yo opino de todos igual. O sea,
Cueva tiene amigos en el mundo de lo
ajeno. Nada más acuérdense de lo que
dijo Paolo Guerrero en la entrevista con
Mila. Mvila Harta, ¿no?
¿Qué dijo? ¿Qué dijo Chimosea?
Toda la culpa lo tiene lo
Bueno, sí coincido. Coincidimos con eso.
Te digo que no.
Sí, sí.
Dice Rafael que ya teó, dice. Ya measte.
Sí, dice que el futuro
do soles.
Pues cuidado que Cueva use a su amigo
Farfán que ahora es socio de la Casa de
la Comedia y bueno y voten a Máquina de
la Casa de la Comedia.
No creo.
Bueno, Máquina ya firmó y están felices
con él. No creo que tenga nada que ver.
Sí, Verónica Paco Basán hace esto. Te
dije que rajó de ustedes. Yo no lo he
visto.
Dice que sí.
Quiero agradecer quiero agradecer el
Yape de María Vázquez. Gracias de Rafael
también.
Gracias, gracias chicos. Sigan ahí
arribita. Ah, que ha sido este ya pues,
pero mira, Paquito, mira, yo la verdad
yo no lo no lo he visto. Yo no lo
conozco a Paco, no lo conozco, sea como
amistad, como amigo, no lo conozco, más
que sé que es un un talento, digámoslo
así, ¿no? En la televisión y locutor de
radio,
pero él es cristiano.
Lamentablemente él es cristiano,
dice. Lamentablemente,
lamentablemente se ha agarrado pues este
o le ha agarrado Tirria a Chiclecitos, a
Fernando por sus comentarios también de
Chiclecitos y por eso es que él ha
querido incluso vetarlo a Chiclecitos la
radio, lo ha querido vetar de ciertos
lados. se esconde,
se esconde ahí en los pasillos, espera
que Chiclecito se vaya, recién sale la
cabina, entonces no se siente a gusto
con él y por eso él está buscando la sin
razón para poder atacar, obviamente a
nuestros jefes, atacar al programa y él
cree que como tiene pues un poco un
micro, ahí está, tiene un micro donde
puede destruir también de esa manera y
se va a hacer la víctima. Está bien, que
haga lo que quiera, que le dé la gana.
Dice, "Sí, Paco Basán, el faricelo,
chimichurri en su radio que dijo que no
le pagan." Dijo que no le pagan.
No, pues eso fue lo que había dicho,
pues supuestamente cuando le cuando
salió todo el tema.
Ah, o sea, que no le están pagando. Él
le dijo a la mamá de su última hija que
no le pagaba ni la radio ni la TV, pero
no porque las empresas no le querían
pagar, sino porque él tenía un problema.
ya deat algo así de facturas, pero
entonces eso no le especificó a la mamá.
Sus videos de Veros están en History
Channel.
Me quierenar a mí por tu video. Yo doy
la clave, pero me yapean a mí. Mi número
ahora estará de moda sacar los pasados
para limpiar el presente
de todas maneras. De todas maneras.
Le voy a dar el link del video de Vero.
W. Los videos de Vero son de actividad
paranormal.
De todas maneras paranormal,
por supuesto. Hago la arañita.
Se le paran normal.
Dice Paco Basaco. Qué cara habla de
otros. Ojo que no se pique cuando le
saquen sus trapos.
Eso pues por eso él está buscando.
Después le metemos fuego, le metemos
picante y después y pero también de
Paco. Mire, por eso la gente dice,
"Norcla así." Y cuando salió lo de Paco
también hablé fuerte. ¿Por qué? Porque
no me parece cuando hablamos fuerte.
Este es el formato del programa. ¿Por
qué? Acá. Por favor, lánzame mi ají.
Lánzame mi ají.
Por eso es que ustedes están aquí con
nosotros, porque les gusta el picapica
les canta. Ah,
mira, mi ahorita mií está en ese modo.
Voy a mandar, por favor, el área
digital, mi área de diseño. Me va a
hacer un ajit con harto kit. Ya cante
cuando estamos molestos.
Mira lo que dice Gustamante. A la Franco
aún le duele que el Chemo Ruiz la dejó
por volver con Dorita o Vergoozo. Aún le
duele. Bu. Pobrechita.
Uy.
Ay, qué miedo.
Vero. Pago por ver. Manda, manda tu ya
de acá. No quiere ver mis videos. Yo
tengo videos por no.
¿Qué?
Por no cantar.
Ah, ya. Por no cobrar.
Pero pago por verte. Pero yo no más. O
sea, de verdad se habrá pronunciado Paco
Wasán sur visto. No ha rebotado tampoco
nada.
A ver, Ana, mándalo al privado.
Mira, yo dudo que Paco había hablado así
porque él que quiere más alejarse de
todos. Dice, "Así es lo mira, así es lo
dijo por la radio. Habló mal de Chimy
Churri de Máquina y Norca y se burló de
la denuncia hacia Cueva.
Pero qué pues, señor, este, se lo voy a
ver. Mira, hay que verlo, hay que verlo
para
me voy a tomar la molestia de escuchar
sus sus gritos a ese mono metralleta
para escucharlo y para ver qué opinar el
día lunes. Mira, todavía el día lunes
porque te voy a dar tiempo todavía.
Quiero
máquina quedó bien parado. Cueva un
patán dice,
porque esos son los peores, los que se
golpean el pecho y anda rajando por
todos lados. Toda la culpa la tiene
Tirsa, la reina de de las amantes.
Pero discúlpeme, pero ella no la
oficializaron. En cambio, a la otra sí.
Oye, si
por eso se siente con todo el derecho
porque ella está oficializada.
Sí, pues, Paco Faricelo, dicen.
Faricelo total.
Paco es un pudle televisivo. Dilo, Vero.
De todas maneras, un p.
Dios mío, qué fuerte.
Cueva pues. ¿Qué dice Cueva? Pues de
invitado en la noche en la interna. Es
solo una pregunta no más. O sea, si lo
pueden invitar de
que lo inviten. El internet no tiene
nada que ver. Si quiere venir que venga,
que venga Chimichurri también.
Si el Oyuku no hubiera sacado su carro,
su carro ran, no pasaría nada. Literal,
toda la culpa la tiene Domínguez.
No me cae Norca, pero defiende tu vida.
De ahí salió todo.
Es valiosa. Tienes una hija por quién
viv. Por eso puso las garantías. Pues
pero de ahí salió todo. De lo yuco.
Salió todo. De lo
Gracias a los 2.4 conectados. Eso, eso.
Ya, ¿hay otro temita? ¿Algo para hablar
más? ¿O temita?
¿Qué quieres?
Yo quiero, yo quiero hablar de mi video.
Por no cantar.
Tu video cuando cantas
por no cantar. Es que me los este los,
¿cómo se dice? La actriz principal soy
yo y los otros coactores no eran de mi
gusto, eran todos eran de la del colegio
de Jesús de Chipilandia.
¿Qué? Madre,
mira, dice, "Qué vergüenza que un
deportista termine así y como hombre ni
sirva, menos como padre y ni qué decir
como ser humano." Sí, es lamentable
efectivamente que un deportista que se
jacta y que para gritando los cuatro
vientos de que él le ha dado tantas
alegrías al Perú, ahora se ve envuelto,
digamos, en un dimes diretes con una
mujer por su mujer, o sea, se mete en
líos de calzones.
¿Qué le interesa al señor Cueva estar
metido en lío de calzones si eso le
corresponde a Norca Aspe y a Pamela
Franco? O Pamela Franco no tiene boca.
Por eso yo digo,
o Pamela Franco no sabe defenderse.
Necesita de un hombre para poder
defenderse,
necesita.
Por eso yo digo siempre, el ser humano
es el arquitecto de su propio destino.
Tal cual. Tienen que tener cuidado con
lo que hacen y con lo que dicen, con lo
que piensan, porque según seor Cueva no
debería defender tanto, sobre todo en
este tema, a su pareja, ¿no? A su actual
pareja porque con Norca porque ella sí
efectivamente tienen un pasado y que yo
sepa, en ese pasado usted no estaba, que
yo sepa, que todos sepamos usted no
estaba en ese pasado. Usted podrá
creerle a su actual pareja porque
obviamente dice que la quiere, es su
pareja, hay que creer la situación
porque genera confianza, está bien, pero
también hay que creerle a Nor Casque
cuando dice que su pareja Pamela Franco
le hizo bullying laboral
y yo traje las pruebas acá.
Yo traje las pruebas acá, traje las
conversaciones, todo.
Entonces, ¿por qué ahí no le jala las
orejas más bien ahora a su pareja?
Porque, ¿cómo es posible que hagas eso?
¿Cómo es posible? No, pues, o sea, para
usted está bien que haga bullying
laboral, está perfecto que le diga a las
otras mujeres, ay, qué gorda te ves, ay,
que no sé qué, por favor. Imagínese que
a usted le digan, "Ay, si usted no se
molesta cuando le dicen, ay, qué feo que
es."
Sí,
pónganse a pensar un poquito también.
Nadie les dice que no,
que no opinen que opinen. Todos pueden
opinar, pero no les da derecho a
insultar a una mujer. Nadie la ha
insultado.
Es que nos hemos referido con las
palabras que todo el mundo lo ha
bautizado, pues no. Los términos
es que así ya le dicen, pues.
Ah, yo soy yo no insulto a nadie. Soy
enemigo insultar a nadie. Así así, así
ten hasta las por menos yo no siento que
lo insulte. Yo lo que le estoy diciendo
es netamente las cosas como son. Vero,
¿quién sabe si tu película tu película
es camasutra?
Camasutra. Vi con bien producido.
Gracias, Giovana. Gaspar, un besito para
ti.
Oye, ¿te imaginas a Vero en Camasutra?
Esa viene con todas las cremas. Con
todas las cremas.
Te puedo decir que está
detesto a los falsos hipócritas.
¿Quién lo dice? ¿Quién lo dice?
Ana Paula. Paula. Paula. Paula. Reg. Ana
Paula. Te quiero conocer. Ana Paula.
Pero si la Franco juró por su hija, ¿qué
más se puede esperar de señores?
Ana Franca, Ana Franca, Ana Paula.
Realmente la culpa lo tiene Domínguez.
Oye, hablando de Domínguez y de Carla,
ya se despieron de Panamericana
Televisión, así que el chimi churri de
que ellos no firmaban salió de acá,
señores. Por más que
más que
yo te tengo la respuesta a eso.
Por más que mira, Norka, por más que tú
quieras tapar el sol con un dedo,
el 12 salen.
¿A dónde salen?
El 12 salen. Yo le pregunté
dónde salen.
Acá está,
¿dónde salen?
Pero ya de repente no saldrán en
Panamericana. Sí, claro. Pueden salir.
Y dice así, "Adi Dios a todo se filtra.
Nunca se escuchó la palabra ad Dios
panamericana."
No le creo.
Bueno, ahí me y me ha dado fecha.
Oye, depende le da un programa, pues, un
programa,
pero capaz capaz no es en Panamericana,
capaz se va a otro canal.
Bueno, a mí me ha dicho adiós a todos,
filtra, más no adiós a Panamericana.
Está acá está el mensaje.
Norca saber porque mira, hasta el
vestido de Carla lo tiene puesto.
¿Qué se ve el vestido de Carlos?
Es mío.
Norquita solo contó parte de sus
vivencias cuando trabajó con esa tipa de
Pamela Franco que tanto se pican otras
personas cuando ella cuenta lo que pasó.
Claro, mi cata. Aparte que traje
pruebas, ni siquiera fue pura boca.
Pruebas.
Si así como defienden a su amante se
preocupara por cumplir con sus hijos o
de estar cerca de ellos. Otra sería la
historia.
Lourdes tal cual si así se preocupara
por pasarle la pensión correcta a sus
tres pequeños hijos.
Mira lo que dice Vero. Cuevas se compra
el pleito porque la Franco no pasa no
pesa sus bueno, no pasa sus
declaraciones. El que tiene más peso, el
detalle está ahí. El que tiene más más
peso, el detalle está ahí. Cueva,
no sé,
pero si la que tiene más peso en la
farándula en todo caso había sido Pamela
Franco. Pues no,
pero es que escúchame, Pamela Franco,
¿quién la conocía si es que no se metió
con este con Domínguez?
Exacto. Claro.
Tuvo que salir también nuevamente siendo
infiel Domínguez a Isabel para que
recién se dé cuenta ahí.
Carlos este Carla estuvo con Domínguez,
¿no? Carlos estaba con la este Domínguez
estaba con la chavelita, ¿no? Para pasar
con con la Franco.
Ay, yo no. Ese es el Reo Zamoró.